Ketika Anda meninggalkan tempat ini, kemana Anda akan pergi Bu?
Yola
Yola? Ke siapa?
Saya tinggal dengan ibu saya.
Karena saya melihat Anda tinggal sendirian..
Apa yang terjadi dengan Anda?
Apakah Anda frustasi?
Ya, hamba Tuhan.
Dan frustasi ini telah membuat Anda melakukan banyak hal.
yang sebenarnya tidak ingin Anda lakukan
Dan sekarang Anda merasa lelah.
Ya, betul.
Sebelumnya Anda bersama dengan seorang laki-laki untuk beberapa lama saatnya dan Anda meninggalkannya
Ya betul.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang Anda ketahui
Apakah dia anak perempuan Anda?
Ya betul.
Saya katakan bahwa anak Anda sedang dalam masalah.
Saya memiliki masalah, kami datang jauh dari Yola.
Kami datang dari Yola.
Anda tidak tahu apa yang terjadi.
Ya hamba Tuhan. Saya bahkan tidak tahu apa yang terjadi dengan hidup saya.
Ayo kemari.
Nama saya Doris, berasal dari Yola.
Minggu lalu, hamba Tuhan mendatangi saya,
dan bernubuat.
Dia bertanya kepada saya kemanakah saya akan pergi setelah dari tempat ini.
Dan dia melihat bahwa saya tinggal sendiri
dan saya sedang frustasi dan merasa lelah
dan hal itu membuat saya melakukan banyak hal yang tidak ingin saya lakukan.
dan berkata bahwa saya memutuskan hubungan dengan seorang laki-laki karena saya mengetahui sesuatu
dan berkata bahwa saya seorang anak perempuan yang memiliki masalah
yang adalah betul dan benar.
Ketika hamba Tuhan bertanya kemanakah saya akan pergi dari sini
Saya berkata ke Yola tetapi kehidupan di Yola sangat sulit untuk kami.
Masa sewa kami telah habis,
kami tidak memiliki uang untuk membayar sewa rumah.
Orang-orang berpikir bahwa saya baik-baik saja dan memiliki uang
tetapi saya tidak punya apapun.
Hal ini membuat saya frustasi.
Saya bahkan sudah mencoba menikam diri saya sendiri banyak kali, untuk membunuh diri saya
tetapi ibu saya akan datang dan menghentikan saya.
Saya merasa lelah dengan hidup yang saya jalani.
Saya tidak memiliki pekerjaan,
tidak punya apapun.
Lihatlah saya, seharusnya saya sudah menikah sekarang
tetapi tidak ada laki-laki yang datang.
Jadi apa yang hamba Tuhan katakan mengenai Anda
adalah benar ketika dia bertanya, "Kemanakah Anda akan pergi?"
Anda sebenarnya tidak memiliki tempat untuk pergi.
Ya betul
Baik, dapatkah kami mendengar satu atau dua kata dari Ibu Anda?
Saya percaya ada sesuatu yang ingin dikatakannya juga.
Imanuel!
Kami berasal dari Yola.
Ketika kami datang kemari, hamba Tuhan bernubuat
bagi anak perempuan saya, bahwa dia adalah anak yang memiliki masalah.
Lalu saya berdiri dan berkata bahwa saya juga miliki masalah.
Setelah itu hamba Tuhan berkata bahwa kami harus pergi dan bertemu dengannya.
Hidup kami menyedihkan, bahkan ketika hamba Tuhan bertanya, kemanakah kami akan pergi.
Kami tidak punya tempat untuk pergi, kami tidak punya tujuan.
Kami tidak punya tempat untuk pergi karena sekarang kami tidak punya apapun.
Anak saya ingin membunuh dirinya sendiri.
Dia ingin menikam dirinya sendiri.
Kapanpun dia mengambil pisau untuk membunuh dirinya, saya akan menahannya.
Saya berkata kepadanya bahwa dia harus percaya kepada Tuhan
karena Tuhan adalah Tuhan yang mampu membuat segala sesuatu mungkin.
Yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Sebelum kami datang kemari, saya berpikir bagaimana kami dapat ke tempat ini
Tetapi tidak ada cara
Seseorang memberikan saya sesuatu untuk dijual
lalu saya membawa anak saya dan berkata
"Ayo, kita pergi kepada ayah kita TB Joshua."
Saya merasa ini adalah jalan terakhir.
Ibu, kami ingin menhengar lebih lagi dari Anda
kita dapat melihat ibu yang sudah tua ini menitikkan air mata karena situasinya
yang telah mereka alami bertahun-tahun.
Anda berkata bahwa hamba Tuhan bernubuat bagi anak perempuan Anda
bahwa dia adalah anak yang memiliki masalah. Dapatkan Anda menceritakan lebih lagi tentang masalah
yang anak Anda alami sebelum nubuatan diberikan
pada waktu ibadah lalu.
Masalah yang dia miliki adalah dia tidak memiliki pekerjaan,
tidak memiliki suami, atau orang yang dapat membantu meringankan masalahnya.
tidak punya rumah, maka dia memutuskan untuk mati dan bunuh diri.
Saya sudah beberapa kali menahan pisau darinya.
Bahkan dia berkata akan minum racun tikus dan
saya akan mengambilnya.
Bagaimana masalah anak perempuan Anda mempengaruhi Anda sebagai seorang ibu?
Hal itu mempengaruhi saya, bahkan sampai sekarang saya punya masalah jantung.
Ibu ini dan anak perempuannya,
Anda harus mendengarkannya, Anda tidak bisa menyalahkan mereka atas kemalangan yang menimpa mereka.
Ketika kita bekerja,
Tuhan harus mengujinya.
Seperti itu, setelah Anda menyelesaikan semuanya
dengan cara manusia
Tuhan masih harus mengujinya
dan memperhatikannya.
Dapatkah Anda melihatnya?
Setelah Anda melakukannya dengan sempurna, bagi Anda
Anda sudah melakukannya.
Sekarang Anda dapat berkata, sekarang sudah tidak apa-apa,
tetapi Tuhan akan tetap menguji dan memeriksanya
satu per satu.
Inilah yang kita sebut Kasih Karunia.
Setelah Anda bergerak dan bekerja
dan Anda berkata, "Ya, saya sudah lakukan dengan sempurna."
Sebagai seorang Kristen, kata-kata itu tidak benar.
Ya
Sebagai Kristen, kita hidup di bawah kasih karunia
kasih karunialah yang melingkupi kita.
Setelah Anda bergerak dan bekerja
secara yang bisa dilakukan manusia, Anda melakukannya benar di mata Anda
Dan Anda berkata, ini adalah hal benar yang telah saya lakukan.
Serahkan itu kepada Tuhan.
Tuhan masih harus
memeriksanya.
Jadi, itu adalah kehendak Tuhan untuk memberikannya kepada Anda.
Memeriksanya
Entah Anda terima 90%, 50% atau 40%
Itu adalah kehendak Tuhan.
Ini adalah Kasih Karunia.
Apabila seseorang sekarang berkata bahwa keluarga ini
berhak untuk disalahkan, atau tanya mereka mengapa
Anda punya tangan, kaki, tetapu tidak pergi bekerja?
Anda harus tanyakan kepada diri Anda sendiri.
Dengan otoritas apakah Anda mendapatkan hal yang sudah Anda dapatkan.
Wanita ini, tidak memiliki tempat untuk tinggal
ketika Anda melihat penampilan dan pakaian mereka
pakaian yang sangat mahal
dan indah.
Hal itu tidak dapat membuat Roh Tuhan keliru
Pakaian dan semuanya itu adalah kemuliaan yang terdahulu
Apa yang terdahulu?
Kemuliaan yang terdahulu, hal-hal yang mereka miliki dulunya.
Ibu dan anak perempuannya,
karena kami sudah mengetahui harga sewa rumahnya
tidak dibawah 200.000 Naira
mereka menerima 500.000 Naira untuk memulai sesuatu.
Sebagai bentuk kasih dan perhatian,
hamba Tuhan telah mengatakan untuk memberikan 500.000 Naira
kepada ibu dan anak perrempuannya sebagai bantuan
Kita dapat melihat air mata sukacita mengalir dari pipi wanita ini.